Częstochowa
Leży nad Wartą, na malowniczej Wyżynie Krakowsko – Częstochowskiej, kryjącej skarby natury i kultury, u zbiegu Małopolski, Śląska i Wielkopolski. Jej najbardziej znane miejsce – Klasztor oo paulinów na Jasnej Górze z obrazem Matki Boskiej - każdego roku odwiedzają miliony pielgrzymów z 80 krajów świata
ATRAKCJE:
- Prywatna degustacja wódki (Zbiórka: Aleja Najświętszej Maryi Panny 45, 42-217 Częstochowa, Poland) [400-500zł]
- Klasztor na Jasnej Górze (ul. o. A. Kordeckiego 2, 42-225 Częstochowa) [10/20zł]
- Wycieczka po Jasnej Górze (Częstochowie) - Obiekty do zwiedzania: Sala Rycerska, Skarbiec, Muzeum Jubileuszu 600-lecia Jasnej Góry, Muzeum św. Jana Pawła II i bł. Prymasa Wyszyńskiego, Bastion Św. Rocha, Bastion św. Barbary, Golgota Jasnogórska, Bazylika Jasnogórska. (Czas trwania 1,5h/2h) (Spotkanie z przewodnikiem: zgłoszenie przybycia grupy następuje w Jasnogórskim Centrum Informacji.) (cena: 20zl/osoba)

Katowice
to miasto pełne kontrastów: z jednej strony piękne zabytkowe kamienice, z drugiej nowoczesne wieżowce. Dawniej miasto skupione było wokół wydobycia węglą oraz produkcji różnych materiałów w hutach i do dziś, w wyobraźni wielu osób spoza regionu, jest utożsamiane z ciężkim przemysłem i kopalnianym krajobrazem

Gliwice
Gliwice są jednym z najstarszych i najpiękniejszych miast na Górnym Śląsku. Bogata historia, ciekawa architektura, a także zróżnicowana oferta kulturalna i sportowo-rekreacyjna czynią je nie tylko świetnym miejscem do życia, ale też popularnym celem turystycznym

Rybnik
to jednak nie tylko przemysł - możemy tu podziwiać zabytkowe kościoły (w tym najwyższe wieże na Górnym Śląsku), piastowski zamek czy historyczne kopalnie z unikalnymi maszynami parowymi

Jastrzębie-Zdrój
Jastrzębie-Zdrój to miasto w województwie śląskim, znane głównie z przemysłu węglowego, które uzyskało prawa miejskie w 1963 roku. Oprócz tradycji przemysłowych, miasto oferuje tereny zielone i możliwości aktywnego wypoczynku, co przyciąga turystów

Bielsko-Biała
Bielsko-Biała to miasto w południowej Polsce, w województwie śląskim, utworzone w 1951 roku z połączenia Bielska i Białej. Leży u stóp Beskidów, co przyciąga turystów, zwłaszcza miłośników gór. Miasto ma bogatą historię przemysłową, szczególnie w branży tekstylnej i motoryzacyjnej. Bielsko-Biała oferuje wiele wydarzeń kulturalnych oraz instytucji edukacyjnych, co czyni je dynamicznym ośrodkiem regionalnym


